Dies sind Scripte, die überprüfen, ob es in einem der Properties Claims gibt, indem durch es durch alle Properties durchgeht und sich die Daten dieser holt.

property-statements.py ist für Wikidata
test-property-statements.py ist für das lokale Wikibase

(Gut zu wissen: innerhalb der Funktion get_all_properties wird ein API Aufruf verwendet. Dieser nimmt den Namespace. Bei Wikidata ist der Namespace der Properties 120, 
beim lokalen wikibase ist der namespace 122)

in old-version sind die beiden Scripts noch nicht refactored U.a. rufen sich da die Funktionen noch gegenseitig auf, nicht über Parameter
und es gibt noch nicht die Funktion url_opener um die Redundanz des Aufrufes des url-openers zu verringern. 
